Funkcionális specifikáció

Az XYZ részére készített valós idejű stratégiai játék célja, hogy újra fellobbantuk a stratégiai játék
piacot, mivel az utóbbi pár évben nem volt jelentősebb cím ezen a területen. 

Cél az, hogy a vevők számára apelláló és élvezhető játékot gyártsunk, valamint a manapság oly sebességben
növekvő E-sport piacra is képesek legyünk betörni ezzel a játékkal.

Jelenlegi tervek szerint egy 20-25 pályából álló, egyjátékos hadjárat adná a játék gerincét, valamint,
egy 8-12 játékost szórakoztató többjátékos mód létrehozása.

Célközönség:
A felhasználók nagy többségénél Windows operációs rendszer található, ezért erre a platformra kell összpontosítanunk.
Figyelembe kell vennünk a statisztikákat a felhasználók átlagos géperősségéről is, nem szeretnénk olyan játékot,
melyet csak kis célközönség érhet el.

Négy féle alprogramot különböztetünk meg a projektben:
	(Alapszint)
	1. Egyjátékos, ahol mesterséges intelligencia ellen mérhetik össze képességeiket a játékosok.
		-Különböző nehézségi szintek ellen
	2. Többjátékos, ahol pályánként max 8-12 játékos, különféle játékmódokban mérhetik össze tudásukat.
	(Középszint)
	3. Kooperatív mód, ahol szintén az interneten keresztül több játékos, de közöl célért, feladatok teljesítéséért küzdenek.
	(Felsőszint)
	4. Pályaszerkesztő program a játékosok saját elképzeléseinek megalkotásához