A fejlesztés egy valós idejű stratégiai játékot valósít meg. 
Célja, hogy az XYZ piaci értékét tovább növelje, valamint a hasonló játékok körében
évek óta tátongó űrt betöltse.

A rendszernek 4 módot kell megvalósítania (Egyjátékos,Többjátékos,Kooperatív,Pályaszerkesztő). 

A megvalósítás során egy softwaret hozunk létre Unity grafikus motorral.
A megvalósított program  a következő modulokra bontható:
	Egyjátékos - Nincs bejelentkezés, csupán gép ellen játszik a játékos
	Többjátékos - Bejelentkezési felület, vagy helyi hálózat, ahol más játékosok ellen játszhatnak
	Kooperatív - Szintén bejelentkezési felület, vagy helyi hálózat, ahol más játékosokkal közös célért küzdhetnek
	Pályaszerkesztő - Különálló programrész, ahol a játékos saját helyzeteket valósíthat meg
	
Felhasználó kezelés:
Játékmódokat menün keresztül érhetik el a felhasználók, valamit saját hardware-hez mérten módosíthatnak grafikát, hangpt illetve
irányítást, gombkiosztást

Játék indítása után a játékos egy kis bázissal indul, innen kell nyersanyag menedzsmenttel és fejlesztéssel eljutnia a játék végére
Többjátékos során a játékos létrehoz egy szobát, majd kiválasztja a játszani kivánt térképet, ekkor létrejön a szoba, melyet mások
is láthatnak, illetve beléphetnek ha nincs jelszóval levédve az adott szoba
A host tudja indítani a játékot amikor idejét érzi.

A rendszer c# nyelven írodott , és Unity grafikus motort használ.
Modellek megalkotása Blenderben történik. 

A teljesítés befejezési időpontja legkésőbb a szerződés megkötésétől számított 2 év.
A szerződést megkötésének a határideje 2018.07.30
Az üzembehelyezés végső időpontja 2020.08.06.
A támogatási szerződés időtartalmának a kezdete a teljesítéstől számított 24 hónap(legkésőbb 2022.08.06).
